Thema: Tamburrino-Tonemapping für photographische Bilder
Vorgabe: Programmierung in Matlab
 
- Verarbeitungsablauf so einrichten, daﬂ der Algorithmus auf demosaicked linearen RGB-Daten arbeiten kann
- Implementierung des Tonemapping Operators wie im Fachbeitrag beschrieben

- Untersuchung der Parametrierung (Wirkung von Einstellfaktoren und Filtergrößen), Demo der Wirkung an Bildbeispielen (Maskierwirkung, Artefakte)

Fragen:
- Einfluss auf die Farbgebung (lokaler Weißabgleich, Farbveränderung)?
- Lässt sich der Algo auch sinnvoll auf logarithmisches Luminanzsignal anwenden?
- Mit welchen Parametern lässt sich die Maskierungsstärke anpassen, evtl. so dass der Zielkontrast konstant wird?

- Demonstration einer automatischen Parameter-Steuerung an Bildbeispielen  (neben dem mitgelieferten Bild bitte auch die Bildbeispiele aus Praktikum DBT verwenden)

- Interpretation der Ergebnisse (Vergleich mit Photoreceptor-Verfahren), Verbesserungsvorschläge

Literatur:
- Tamburrino et al., Digital camera workflow for high dynamic range images usinga model of retinal processing

